PM演習　矢吹研A班　PM森谷君

ユーザ竹本です．

１．プロジェクト憲章の件
○　プロジェクト憲章に記載する内容は，PMBOKガイド第5版p.71〜72に出ていますので，参考にして書き直してください．
　　書式は自由ですが，各種文献を参考にしてください．
	
	憲章作り直してください
	計画書に本来憲章に書くことを盛り込んであるので、
	それを移行してまとめてください
	（斎藤ちゃんよろしく

２．WBSの件
○　WBSの書き方は，MBOKガイド第5版p.128以降に記載してあります．参考にして書き直してください．
　　書式は自由ですが，各種文献を参考にしてください．
	
	WBSは計画書に書いてあるのを取り出して、一つのドキュメントにすればいいかな
	発注書、テスト計画書を直さなきゃいけません
	（若月やります

３．体制図の件
○　体制図は，単独のドキュメントではありません．他のドキュメントの中に含まれるもので．
○　たとえば，プロジェクト憲章，計画書，ステークホルダ・マネジメントなど．　
○　まして，PowerPointの画面を提出することではないでしょう．

	体制図は計画書に入れたのでいいでしょう
	変更したので二人レビューよろしく

４．外部設計書の件
○　基本設計は，外部設計書と名称変更すること．
○　詳細設計は，内部設計書として，外部設計書の承認を受けた後で提出すること．
○　外部設計は，下記の内容としてまとめて記載します．ExcelのShhtで分けた設計書はありません．具体的な内容の部分は，Excelでもかまいませんが．
　　　・サブシステムの定義と展開
　　　・画面設計・（帳票設計　必要なら）
　　　・コード設計とコード設計に関連のある設計
　　　・論理データ設計
　　　・その他

	変更済み
	外部、内部設計書作りました

５．提出先ホルダは下記のように指定してあります．
　件名欄に，小カギカッコ（　[　]　）でホルダ名をくくって，各ドキュメントごとに提出してください．
　記入例（プロジェクト憲章を提出する場合　：　件名欄に　　　[プロジェクト憲章]　　　と記載する　

　プロジェクト憲章
　プロジェクト計画書
　作業報告書
　外部設計書
　契約書
　管理ツール
　議事録

	わかつきが送ります

６．契約書は，外部設計書の承認を得てから提出です．

	外部設計書の承認を得てから提出します


以上　提出ドキュメントに対するコメントです．
PM実験のっバイトは異なりますので注意してください．
